1. 문제인식 (3분)
1-1. 창업아이템 배경 및 필요성
WHO 보고서에 따르면 시각장애인의 수는 꾸준히 증가하고 있습니다.
질병이나 사고, 환경 문제 등으로 인해서 앞으로는 더욱 증가할 거라고 예상하고 있습니다.
실제로 저 역시도 질병으로 인해 6년 전 완전히 시력을 잃게 되었습니다.
시각장애인의 일상은 끊임없는 도전과 포기의 연속입니다.
외부에서 식사를 하고 싶어도 당장 식당을 찾아가는 것부터 큰 문제이며,
식당에 겨우 도착했다고 하더라도 눈이 보이지 않는 사람은 전혀 사용할 수 없는 무인주문기를 만나게 됩니다.
간단한 식사를 하는 데에도 이렇게나 많은 문제를 고민해야 합니다.
또한, 접근성을 전혀 고려하지 않는 온라인 서비스들로 인해 시각장애인들은 기존에 할 수 있었던 간단한 업무조차 할 수 없게 되었습니다.
기술은 계속 발전하고 있지만, 시각장애인은 점점 혼자 할 수 있는 일이 사라지고 있습니다.

그래서 누구보다 시각장애인의 입장을 이해하고 있는 제가 시각장애인의 자립을 위해 '에이블링커' 서비스를 준비했습니다.
에이블링커는 도움이 필요한 시각장애인과 도움을 줄 수 있는 활동지원사를 실시간으로 연결하는 온라인 플랫폼입니다.
저희 에이블링커를 통해 시각장애인에게 적합하지 않았던 기존 장애인 서비스를 대체할 수 있으며,
시각장애인이 도움이 필요할 때 즉시 서비스를 제공하여 실질적인 자립을 지원합니다.
시각장애인에겐 장애로 인해 잃어버렸던 자유를 되찾아줄 수 있고,
활동지원인에겐 의미 있는 사회적 영향을 미치는 경험과 함께
근무 시간이 자유로운 유연한 일자리를 제공합니다.
저희 플랫폼을 통해 시각장애인과 지역주민들이 더 큰 포용성과 사회적 결속력을 촉진할 수 있을 거라고 기대합니다.

1-2. 목표시장
다행히 국가 차원에서도 꾸준히 장애인의 생활 개선을 위해 노력하고 있습니다.
2015년부터 작년까지 장애인 복지 지출 예산이 연평균 11%씩 증가하고 있으며,
그중 장애인 활동지원 부분은 20%씩 증가하고 있습니다.
국내 시각장애인 수는 25만명이며 학업, 여가, 직장 등 일상생활 전반에 걸쳐 저희 서비스를 사용할 것으로 예상합니다.