안녕하세요.
아무리 시간이 지나도 해결되지 않는 시각장애인의 문제를 해결하기 위해서 시각장애인 당사자가 직접 나섰습니다.
시각장애인의 독립적인 삶을 보장할 수 있는 실시간 서포터 연결 플랫폼 "에이블링커" 발표 시작하겠습니다.

저희 아이템의 배경 및 필요성부터 말씀드리겠습니다.
질병이나 사고, 환경 문제로 인해 시각장애인의 수는 지속적으로 증가하고 있습니다.
누가 언제 갑자기 시각장애인이 될지 모르기 때문에 시각장애인의 문제는 우리 모두의 문제라고 할 수 있습니다.
실제로 저 역시도 6년 전 질병으로 갑작스럽게 시력을 잃었습니다.
지금까지 시력을 잃고 살아오면서 시각장애인의 삶에 얼마나 많은 불편함이 있는지 몸소 깨닫게 되었습니다.

여러분 모두 무인주문기 키오스크를 사용해본 적 있으시죠?
그러나 저는 이것을 사용할 수 없습니다.
키오스크의 화면을 전혀 볼 수도, 조작할 수도 없기 때문이죠.
먹고 싶은 것을 먹는 건 인간의 가장 기본적인 권리이지만, 시각장애인에겐 이것조차도 타인의 도움을 받아야 하는 일입니다.

그렇다면 현대 사회에서 아주 중요한 금융 업무는 어떨까요?
여러분은 스마트폰으로 통장 잔액을 확인하는데 어느정도의 시간이 걸리시나요?
보통은 길어봐야 5분 내로 끝낼 수 있을 것입니다.
그러나 은행 애플리케이션이 접근성을 고려하지 않았다면 시각장애인은 통장 잔액을 조회하는 간단한 업무조차 혼자서 할 수 없습니다.

저희 에이블링커는 시각장애인의 불편함을 개선하고 그들이 독립적인 일상생활을 영위할 수 있도록 지원하는 서비스입니다.
이를 위해서 도움이 필요한 시각장애인과 도움을 줄 수 있는 서포터를 연결하는 플랫폼을 구축할 계획입니다.
그리고 저희 에이블링커는 기존의 장애인 서비스의 문제점을 개선하여 장애인의 삶을 보다 윤택하게 만들 수 있습니다.
장애인의 이동권을 보장하기 위한 장애인 택시는 너무나도 긴 대기시간 때문에 필요할 때 즉시 이용할 수 없다는 문제가 있습니다.
또 장애인의 전반적인 일상생활을 보조하는 활동지원 서비스는 지체·뇌병변 장애인 위주의 서비스이기 때문에 시각장애인에겐 충분한 이용 시간이 지급되지 않습니다.

--- 다음 슬라이드 ---

저희 에이블링커는 시각장애인이 도움이 필요할 때 즉시 서포터를 연결하여 실질적으로 시각장애인의 완전한 사회참여를 도모합니다.
또한 지역주민들을 서포터로 활용하여 비장애인과 장애인의 사회통합을 유도합니다.
에이블링커는 불편했던 기존 장애인 서비스의 대체 수단을 제공하고 시각장애인의 자립을 지원하며, 지역주민들의 장애인식 개선을 목적으로 하는 서비스입니다.

--- 다음 슬라이드 ---